Euro-construcciones S.L. es una empresa de carácter familiar, que se dedica tanto a obra nueva como a reforma. Nacida en 1999 fruto de la experiencia en la construcción de más de 30 años de sus socios, surge como consecuencia al boom de la construcción de los últimos 15 años.

Muchos han sido las obras realizadas por nuestra empresa en este corto espacio de tiempo:

Reformas: Azoteas y terrados, pisos al completo, cocinas, baños, oficinas, ampliaciones de viviendas, locales para uso comercial, etc.
Obra nueva: Viviendas unifamiliares, casas pareadas, pisos, oficinas y vestuarios en naves industriales, acometida de servicios en urbanizaciones, etc.
En la actualidad estamos acabando tres viviendas unifamiliares provistas de piscinas destinadas a la venta en Olivella, en las proximidades de Sitges. También realizamos el mantenimiento en la fábrica de Eurous, S.A. en la que se ejecutan trabajos de todo tipo, bancadas para maquinaria, limpieza canalizaciones pluviales y de aguas fecales, ampliaciones de vestuarios y oficinas, restauración de cubierta, etc. Además estamos en conversaciones para hacer el mantenimiento en el grupo Uralita S.A.

Otro de los servicios que ofrecemos, es el asesoramiento al cliente en la elección de los revestimientos y materiales de acabado que necesita ofreciéndole un importante muestrario en el centro comercial de uno de nuestros proveedores, para así tomar la solución más adecuada al gusto del cliente.

RECURSOS HUMANOS:
Nuestra empresa, pese a su corta experiencia funcionando como tal, dispone sin embargo de personal perfectamente capacitado gracias a su larga vida laboral en el sector, conociendo todas las técnicas , maquinaria y materiales necesarios para realizar cualquier trabajo encargado.

Además nuestros trabajadores tienen la preparación básica en prevención, así como se dispone del asesoramiento de un servicio de prevención de riesgos laborales así como de vigilancia de la salud tal y como obliga la normativa vigente.

Después de años de batallar con el personal, la conclusión que hemos deducido es que el número de operarios, fuente de innumerables quebraderos de cabeza, debe ser el mínimo para realizar el trabajo, así como que tengan la tranquilidad laboral necesaria para que sus incertidumbres laborales no aparten su atención de la tarea a ejecutar, motivo por el cual la mano de obra de la empresa lleva en plantilla en el peor de los casos dos años todos ellos con contratos indefinidos.

No cabe decir que nuestros trabajadores están plenamente capacitados para interpretar planos, y ordenes de la dirección facultativa respectiva, así como para llevar total autonomía en la realización de los trabajos de su especialidad.


Clientes:
Un listado de clientes obviando los autopromotores, sería:

Mogart, s.l.
Jose Maria García-telef. 607892036
Cugat-park,s.l.
Carlos Meta-telef.647709093
Human Park, s.l.
Carlos Meta-telf.647709093
Buroservi,s.l.
Carlos Marozof-telef.670357551
Seind, s.l.
Jose Jiménez-telef.605254242
Valentín Rodrigo Llanas
Valentín-telef-610757686
Ferrallats Esparraguera,s.l.
Vicente-telef-669882232
Mundiunión,s.l.
Montse-telef.937704111
Serralalla, s.l.
Jose-telef.610459048
Proveedores:
Los mas importantes pueden ser:

Manau, s.a.
Prefabricados Pujol, s.a.
Ferros Magre,s.l.
Ferros Penedes s,l.
Can Prunera, s.a.
J Perez
Garro, s.a.
Carpintería de aluminio Lujo,s.c.p.
Carpintería de aluminio Metalum, s.l.
Instalaciones Juber, s.l.
Cocinas Comercial Cuima e hijo s.l.
Asesoria COPE, s.l.
Pelfort piedra artificial s.l.
Solred, s.a.
Aiguabaix,s.a.
Abc Sant Boi, s.l.
Excavaciones J.M.Ribes, s.l.
Abel Rodríguez Tejeira
Gregorio Chamizo Garcia
Mármoles Rumar,s.l.
Marbres Masó,s.l.
Mahusa, s.a.
Hormicemex, s.a.
Hormigones Vallirana, s.l.
Tot lloguer Morató,s.l.
Enyesados Sánchez, s.l.
Bomtrans, s.l.
Bomforcat,s.l.
Roper, s.a.
Transportes Rodriguez, s.l.
